Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 23]
Ding Yi, Ding Yi !
Mais qu'est-ce que tu essayes de faire ?
La fréquence du cristal de quartz
dans cette radio
correspond à celui utilisé
par le Parti communiste.
Celui qui possède cette radio
est un espion communiste.
Que recherchez-vous vraiment ?
Qui est-ce?
Lee...
Réalisateur Lee.
Tes yeux...
Je suis un agent
du Parti communiste clandestin de Shanghai.
Je suis chargé de vous faire sortir.
Ce matin, le camarade Biyun
ne vous a pas contacté.
parce que nous devions
d’abord en informer nos supérieurs.
Maintenant, le camarade Biyun a été attaqué,
ce qui signifie vos deux identités
ont déjà été exposés.
La prochaine cible en danger
ça pourrait très bien être toi.
Donc l'Organisation m'a ordonné
de vous rencontrer
et te faire sortir d'ici.
Votre véhicule sera là à tout moment,
en attente sur Robison Road.
C'est votre seule chance de partir.
Viens avec moi.
Dans un instant, le véhicule qui vient vous chercher
vous emmènera au poste de renseignement
du Parti communiste clandestin de Shanghai.
À l'intérieur de ce sac se trouvent des dossiers
Je suis sorti clandestinement de
l'Institut de Cryptographie,
classé et hautement sensible.
Vous devez les mettre entre leurs mains.
Nos dirigeants
sera là pour t'attendre.
Camarade Bai Ye,
nous ne pouvons pas perdre une seconde de plus.
Se déplacer.
Attends une seconde.
Par ici.
Dépêchez-vous.
[Robison Rd]
C'est Robison Road.
La voiture sera là d'un moment à l'autre.
Une fois arrivé, vous partez tout de suite.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Tu as ton arme avec toi ?
Tu ne viens pas avec moi ?
Nous avons encore une mission importante.
Voici la voiture.
Camarade.
On se voit à Yan'an.
Yan'an ?
Ne regarde pas en arrière.
Allons-y.
Gu Yangshan.
Tu n'as pas besoin de dire quoi que ce soit.
Je sais ce que tu fais.
Vous n'avez qu'un seul objectif.
Pour protéger l’identité de Shen Wanqing
en tant que communiste.
Mais penses-tu vraiment que
Liang Jingyuan te croira ?
Yi Aida travaille pour lui.
Maintenant, la radio est entre les mains de Yi Aida.
Cela prouve qu'elle est une espionne communiste.
C'est une preuve solide.
Même si Yi Aida n'était qu'un appât
tendu par Liang Jingyuan,
elle est morte maintenant,
ce qui veut dire qu'il n'y a aucun moyen de témoigner.
Si la prochaine fois,
nous avons la chance de rencontrer Sasaki,
nous pouvons lui prouver
que Liang Jingyuan dirige un navire libre.
Parce qu'il y a un espion communiste
dans son équipe.
Tu es trop naïf.
Pourquoi t'aurait-il laissé rencontrer Sasaki ?
Il ne te laissera jamais voir Sasaki.
Aïda… Aïda…
Aïda.
Liang Jingyuan !
Espèce d'abruti !
Maintenant,
verrouiller Sanyangli.
Ce sera une bataille d’esprits.
Sasaki ne laissera pas
beaucoup de temps à Liang Jingyuan.
Tant que nous endurerons
les interrogatoires de Liang Jingyuan,
et il ne peut pas trouver de preuves de notre part,
il devra encaisser la fin amère.
Une nuit.
Je te donne juste une nuit.
Sanyangli a déjà été bouclé.
Je demande la permission
d’utiliser la force contre Joseph Lee.
Que sont
les conséquences ?
La conséquence est
que je peux t'aider
éliminer l'influence de la famille Tonoji
du
réseau de renseignement du nouveau gouvernement.
Bien.
Vous avez ma permission d'interroger.
Mais si vous n’avez pas trouvé l’espion ennemi
avant le lever du soleil,
tout le monde à l'Institut de cryptographie
sera parti.
Cela vous inclut.
Bien.
Puisque vous avez un plan aussi parfait,
tu n'auras plus besoin de moi.
Vous avez déjà fait le choix
que vous vouliez faire.
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas tué Shen Wanqing.
Et je ne le trahirai jamais.
Ce que je te dois,
Je reviendrai vers toi.
Monsieur Shen.
Ralentir.
Monsieur Shen, écoutez-moi.
J'ai déjà pris soin de ta radio.
J'ai demandé à Yi Aida de porter ta radio,
et elle a été tuée par les Japonais.
Cela confirmait qu’elle était communiste.
Mais Yi Aida travaillait pour Liang Jingyuan.
Il va immédiatement verrouiller Sanyangli
et mener une enquête complète.
Tant que nous pouvons supporter le questionnement
et ne révèle aucun défaut,
nous avons encore une chance
de renverser la situation.
Ensuite, nous pourrons obtenir vos informations.
Monsieur Shen,
Je ne suis pas du tout Joseph Lee.
Je m'appelle Ding Yi,
un acteur de la troupe Chaosheng.
Mme Xian, Xian Biyun,
C'est lui qui m'a recommandé de m'inscrire.
Sanyangli est confinée
et ferme ses portes.
Personne n'est autorisé à partir.
Camarade Bai Ye.
N'hésitez pas.
J'ai déjà
j'ai posé toutes mes cartes sur la table.
Maintenant,
tu dois me faire confiance.
Des pas, des pas, des pas.
Réalisateur Lee.
Monsieur Shen, vous êtes là aussi.
Que se passe-t-il ici ?
Réalisateur Liang.
Intéressant.
La recherche de la radio
m'a conduit directement chez moi.
L'Institut a été compromis.
Armée japonaise à Shanghai.
Nouveau gouvernement.
Combien de personnes vont perdre le sommeil ce soir ?
Ma vie
et le vôtre
Tout dépend de l'enquête de ce soir.
Allez.
J'aimerais entendre vos suggestions.
Alors, qui est exactement cette taupe ?
Celui qui a la radio est la taupe.
Va vérifier la radio.
Tu n'as pas tort.
La radio était avec Miss Yi Aida.
Mais elle n’était pas celle-là.
Quelqu'un l'a trompée pour qu'elle lui fasse confiance.
Ils lui ont demandé de retirer la radio
de Sanyangli.
Cet espion ennemi est rusé.
Directeur Liang, avez-vous des preuves ?
Pour prouver qu'elle n'est pas l'espionne ennemie ?
Parce que je lui fais confiance.
C'est aussi simple que ça.
Aujourd'hui, vous étiez les seuls à Sanyangli.
Le signal détecté
par le radiogoniomètre
il était 18h03
Je veux juste demander
Que faisais-tu à ce moment-là ?
Directeur Liang,
Est-ce que tu m'interroges maintenant ?
Je pose juste une question.
Si vous refusez de coopérer,
vous pourriez le prendre comme un interrogatoire.
J'étais à la maison
parcourir les notes de travail d'aujourd'hui
et je me suis assoupi en les lisant.
Li Huan et moi étions également à la maison en train de nous reposer.
Je suis revenu de l'hôpital,
aider Charlie à emballer des vêtements pour Biyun,
les préparer pour l'hôpital.
Et puis vous êtes arrivé, directeur Liang.
Et toi?
Directeur Liang,
J'ai demandé un congé à M. Lee
tôt ce matin.
J'ai attrapé un rhume,
alors j'ai demandé à me reposer à la maison.
J'étais allongé dans mon lit
quand M. Lee est revenu soudainement.
Il a dit que sa femme avait été abattue.
Je me suis précipité pour aider M. Lee à emballer ses affaires.
Et c'est tout.
Réalisateur Liang.
Pourriez-vous vous dépêcher s'il vous plaît ?
Ma femme est toujours en salle d'opération
à l'hôpital.
Bien.
Donc vous dites tous que
vous êtes tirés d'affaire.
J'ai bien peur que vous deviez être patient avec nous.
Attendez ici un instant.
Une fois que nous aurons les résultats,
Je vous tiendrai au courant tout de suite.
Amu, emmène d'abord Li Yu là-bas.
Que se passe-t-il?
Pourquoi m'emmènes-tu ?
Non.
Que fais-tu?
Pourquoi me ciblez-vous ?
Yu, Yu...
Je ne suis pas une taupe !
Je ne suis pas une taupe.
Maître.
Huan, reviens ! Huan !
Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Lâcher!
Huan, reviens !
Pourquoi m'emmènes-tu ?
Réalisateur Liang.
Pas besoin de se précipiter.
Il y a un ordre. Chacun son tour.
Bien sûr.
Je vous souhaite également la bienvenue
de frapper à cette porte et de le signaler.
Je serai à l'intérieur en train d'attendre à tout moment.
C'est une pure absurdité !
Je vais à l'hôpital
pour voir ma femme maintenant.
Charlie, allons-y.
Si vous êtes si anxieux,
Je peux envoyer quelqu'un
pour l'amener ici tout de suite.
Tu penses que c'est bien ?
Directeur Liang !
Le réalisateur Liang...
Tu me connais bien.
Li Huan et moi étions à la maison toute la nuit.
Le Maître peut se porter garant pour moi.
JE...
Toute la nuit j'ai...
Je n'ai jamais quitté ma table.
Assieds-toi là.
Tu veux du café ?
Commençons.
Que veux-tu dire?
Huan.
Ouais!
Aide!
Huan.
Ouais!
Directeur Liang !
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
Il ne sait rien.
Ouais!
Huan.
Directeur Liang, directeur Liang,
directeur Liang.
S'il te plaît, ne fais pas de mal à mon frère.
Mon frère ne sait vraiment rien.
Ce n’est pas l’espion ennemi.
Je vous en prie, arrêtez.
Ouais!
Le directeur Liang, ce n'est qu'un enfant.
Réalisateur Liang.
Je ne suis pas une taupe !
Arrête de le frapper.
Ne lui faites plus de mal !
Vous ne pouvez pas faire ça, directeur Liang.
Réalisateur Liang.
Oui.
Vous ne pouvez pas faire ça, directeur Liang !
Réalisateur Liang.
Oui.
Maître.
Huan.
Oui.
Ce qui s'est passé?
Ouais!
Laisse-moi passer !
Oui.
Ouais!
Huan.
Liang Jingyuan !
Tu joues avec des vies.
Je vais vous dénoncer au colonel.
Directeur Lee, s'il vous plaît, ne vous précipitez pas.
C'est nettoyé à l'intérieur.
À ton tour maintenant.
Savez-vous quand j'ai commencé
commencé à te soupçonner ?
C'est quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois
et tu as dit « pour faire une bonne affaire ».
Honnêtement, je ne m'attendais pas à
que Takeda et moi
nous battrions jusqu'au bout.
À la fin,
tu as réussi à faire une bonne affaire.
Se jeter sur une occasion?
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si familier
avec l'argot du commerce d'antiquités local
après avoir vécu à l'étranger pendant tant d'années.
Êtes-vous originaire du nord ?
Aussi,
quand Xian Biyun est arrivée pour la première fois
à Sanyangli...
Joseph Lee.
Joseph.
Je connais bien cette femme.
Elle ne t'épouserait jamais pour de l'argent.
Alors je suis vraiment curieux.
Qu'est-ce qu'elle a vu exactement en toi ?
Ne me dis pas
que c'est parce que tu ne vois pas.
Tu m'as amené ici,
juste pour que tu puisses écouter
mon histoire d'amour?
Laissez-moi être très clair avec vous.
Mon histoire d'amour
n'est rien de moins que tragique
parce que mon fiancé
se bat pour sa vie
à l'hôpital.
Et pourtant, te voilà, refusant de me laisser partir.
Liang Jingyuan.
Je suis le fils juré du Grand-Duc
et tu me soupçonnes toujours
d'être un espion ennemi.
C'est une grave insulte
à la famille Tonoji !
Laisse-moi te dire,
Je ne coopérerai jamais avec toi.
Je veux voir le colonel tout de suite.
Aucun problème.
Mais jusqu'à ce que vous fassiez votre déclaration,
tu ne verras pas le Colonel.
Parce que ce sont les ordres du colonel.
Qu'est-ce que tu veux vraiment ?
Tu l'as déjà dit.
Le fils juré du Grand-Duc.
Tant que vous coopérez,
Je ne te rendrai pas les choses difficiles.
Mais honnêtement,
J'aimerais te voir refuser.
Revenons au sujet.
Maintenant,
laissez-moi partager ma théorie.
Si quelque chose ne va pas,
S'il vous plaît, corrigez-moi.
Le colonel a été prévenu
que l'espion ennemi, Bai Ye,
se rencontrerait à la Bourse.
Mais quand je suis arrivé là-bas,
J'ai vu Xian Biyun et toi.
Mais c'est bien.
Que ce soit à l'échange
ou plus tard lors du contrôle,
ils faisaient partie de ma recherche secrète
de Bai Ye.
Je ne m'attendais tout simplement pas à
que Bai Ye serait si rusé.
Il doit savoir que je le cherche.
Il a donc caché son problème d’estomac.
Mais je crois,
un camarade
je n'abandonnerais jamais un autre camarade.
Même si je n'ai pas trouvé Bai Ye,
c'est toujours bon de retrouver son contact.
Donc,
J'ai demandé à Yi Aida de se faire passer pour Bai Ye.
Elle s'est présentée
devant vous à plusieurs reprises.
pour vous inciter à prendre contact.
Mais je ne m'attendais pas à
que ce soir à Sanyangli,
une radio est effectivement apparue.
Il s'avère que Bai Ye est vraiment
est ici même dans notre institut.
Il a dû devenir anxieux
en attendant son contact.
Je n'ai pas pu me retenir plus longtemps.
Et le réalisateur Lee,
tu le couvres probablement.
Alors puis-je vous demander quelque chose.
La personne, Bai Ye, que vous venez de mentionner.
Lorsqu'il envoyait le signal,
mon fiancé était en traitement d'urgence.
Et je suis aveugle.
Je ne vois rien.
Alors comment pourrais-je le couvrir ?
Tu n'as pas tort.
Tu ne vois rien.
Mais tu as Charlie.
Si nous suivons votre logique,
toute la famille Tonoji est composée d'espions ennemis.
C'est difficile de dire qu'ils font tous partie de la famille.
Oui.
Biyun est toujours ma fiancée.
Cela ne fait pas vraiment de nous une famille.
Tu sais que ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pense que Xian Biyun utilise
le nom de Mme Lee
pour mener des activités d’espionnage ennemies.
Pure absurdité.
Directeur Lee,
Ressentez ce qu'il y a sous votre siège en ce moment.
Quand j'étais chez toi,
Je suis tombé sur quelque chose d'intéressant.
Si vous êtes vraiment un couple marié
et partager le même lit chaque nuit,
pourquoi seulement un côté
du matelas est enfoncé,
tandis que l’autre côté semble tout neuf,
comme si personne n'avait jamais dormi dessus ?
Vous avez dormi tous les deux
l'un sur l'autre ?
Tu as un esprit sale !
Pourriez-vous me donner une explication raisonnable ?
Ce qu'ils veulent vraiment
ce n'est rien d'autre que ce qui est à moi.
Je vais devenir
ton pire cauchemar
pour le reste de ta vie.
Comme prévu, vous voyez tous les détails.
Biyun et moi
nous n'avons pas réellement partagé le même lit.
Parce que je suis un chrétien dévoué.
Avant le mariage,
nous ne pouvons pas franchir la ligne.
Chrétien ? Pas de problème.
Alors pourquoi faire comme si
vous viviez ensemble ?
La salle de bain contenait des articles pour vous deux,
des trucs que tu as clairement partagés.
Était-ce Mme Lee,
avec son sens du détail,
Qui t'a appris ça ?
Au début, je partageais un lit avec Biyun.
Vous savez comment sont les hommes.
Nous avons tous des moments
où notre esprit vagabonde.
Pour garder mes limites,
J'ai emménagé dans la chambre de Charlie en quelques jours.
Quant à ce que tu disais tout à l'heure
que sa salle de bain portait des traces de ma vie,
c'est assez normal.
La chambre de Charlie aussi.
Son armoire contient même ma serviette.
Vous avez vraiment réfléchi à tout cela.
Mais ce n'est pas grave.
La nuit est encore longue.
Nous pouvons prendre notre temps.
J'ai tout le temps dont j'ai besoin.
Monsieur Lee.
Monsieur Lee, vous allez bien ?
C'est mon tour maintenant ?
Soyez simplement honnête et Dieu vous bénira.
Réalisateur Liang.
Asseyez-vous.
Tu n'as pas l'air bien. Prends quelque chose de chaud.
Assieds-toi, asseyez-vous.
Je vais aller droit au but.
Combien le directeur Lee
vous paie-t-il chaque mois ?
Pourquoi demandez-vous cela, directeur Liang ?
Je suis juste curieux.
Quel est le prix à payer ?
acheter la loyauté de quelqu'un comme toi ?
Je dois venger mon frère.
Huan, Huan.
Ton frère est parti.
Il faut continuer à bien vivre.
Vous devez survivre, quoi qu'il arrive.
Vous souvenez-vous
ce que je t'ai dit une fois ?
Tu dois m'écouter.
Mets-le.
Je t'observe depuis un moment.
Quelques œuvres du réalisateur Lee
c'est en fait toi qui l'as fait.
Oui, c'est vrai.
Pour être honnête, vos compétences
ne sont pas pires que les experts.
Mais voilà le problème.
Si les preuves le confirment
La trahison du réalisateur Lee,
c'est de sa faute, pas de la tienne.
Le poste de directeur
de l'Institut
sera gardé ouvert pour vous.
Merci pour votre confiance, Monsieur Liang.
En des temps chaotiques comme ceux-ci,
Qui voudrait être le cerf chassé ?
Tout le monde court après un titre officiel,
essayant plutôt d'être un prédateur.
S'asseoir.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Pour être honnête avec vous, Monsieur Liang,
Je voulais le poste de réalisateur
depuis un moment.
Mais...
ça ne veut pas dire
nous pouvons accuser M. Lee
d'être un espion ennemi.
Il ne peut même pas voir.
Comment pourrait-il envoyer un télégramme ?
Et qu'en est-il de Xian Biyun ?
Ces deux-là partagent beaucoup de secrets.
Si jamais ces secrets étaient révélés,
tu serais entraîné là-dedans aussi.
C'est un couple
qui discute à huis clos.
Pourquoi ne devrais-je pas connaître ces secrets ?
Je suis juste un étranger, n'est-ce pas ?
Avez-vous remarqué
des détails inhabituels sur leur vie ?
Monsieur Liang, comment appelleriez-vous
un détail inhabituel ?
Sont-ils proches dans la vie de tous les jours ?
Proches ? Bien sûr qu'ils sont proches.
Oui.
Avant que sa femme ne vienne,
Les repas, le sommeil et même les visites aux toilettes de M. Lee
,
Tout a été pris en charge par moi, n'est-ce pas ?
J'étais avec lui tout le temps.
Puis les choses ont changé.
Une fois sa femme arrivée,
j'étais comme un meuble.
Est-ce qu'ils se disputent souvent ?
Ils se disputent ? Bien sûr qu'ils le font.
L'un est d'ici, l'autre de l'étranger.
Leurs valeurs sont simplement différentes.
À quelle heure dorment-ils et se réveillent-ils habituellement
?
Ce n’est pas très cohérent.
Habituellement, Mme Lee se couche
et se lève tôt.
Pendant que M. Lee travaille,
Je suis son emploi du temps,
je reste debout et je fais la grasse matinée.
Le réalisateur Lee souffre d’une maladie cérébrale.
Lorsque sa maladie s'aggrave,
Est-ce que cela perturbe le repos de Mme Lee ?
M. Liang,
les choses que tu me demandes
c'est tout ce qui se passe
derrière des portes closes.
Comment le saurais-je, n'est-ce pas ?
Et si j'avais vraiment besoin de savoir ?
Monsieur Liang, laissez-moi réfléchir encore un peu.
Laisse-moi réfléchir à nouveau.
Sois juste honnête
et Dieu te bénira.
Très bien, je vais vous dire la vérité.
Ils n'ont jamais vécu sous le même toit.
Comment le sais-tu ?
M. Lee est chrétien.
Avant le mariage,
il n'avait jamais couché avec sa femme.
Il partage toujours une chambre avec moi.
Mais vous savez, des trucs comme ça…
Tu ne peux pas vraiment le dire à qui que ce soit.
Je veux dire, tous les voisins pensent
ils sont follement amoureux.
Alors pourquoi ne vivent-ils pas ensemble ?
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec cette partie ?
Comment pourrait-il sauver la face ?
C'est pourquoi... je n'en ai pas parlé.
Mais Monsieur Liang,
pour vous aider à attraper cet espion ennemi,
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Ne dis pas que ça vient de moi,
ou ma vie serait finie.
M. Liang.
Je ne sais pas si cela compte
comme un détail inhabituel.
Monsieur Lee.
Charlie.
Je suis de retour.
Ralentir.
Maître.
Je vais être franc avec toi.
L'espion ennemi se résume désormais à
toi ou Joseph Lee.
Dites-moi.
Est-ce lui ou est-ce toi ?
Réalisateur Liang.
Je ne sais pas quelle méthode tu as utilisée,
mais d'une manière ou d'une autre, vous avez réduit le suspect
il n'y a plus que moi et le directeur Lee.
Mais je peux dire avec certitude,
cette personne n'est définitivement pas moi.
Tu sais,
Je suis un gars qui évite les conflits,
et honnêtement, je manque d'ambition.
Mes loisirs en dehors du travail
sont tous insignifiants et inoffensifs.
En arrivant à ce poste aujourd'hui,
Je suis déjà plus que satisfait.
Je veux juste travailler ici,
régulièrement jusqu'à ma retraite,
ne demandant rien d'autre.
Être qualifié d'espion ennemi
c'est trop pour moi.
Lorsque l’espion ennemi rencontrait quelqu’un,
tu étais juste dehors par hasard.
Lorsque le télégramme a été envoyé,
Vous étiez par hasard à Sanyangli.
Pourquoi toutes ces coïncidences vous concernent-elles ?
Tu étais absent
de l'Institut toute la journée.
Ne me dis pas
tu étais quelque part en train de perdre la journée.
J'ai des raisons dont je ne peux pas parler.
♪Les flammes dansent seules♪
♪Cire de bougie cassée♪
♪Accrocher la chaleur♪
♪Yeux teintés de rouge avec de la lumière♪
♪Obscurité vacillante♪
♪Une petite lampe solitaire♪
♪Les fleurs bercent la rosée du matin♪
♪Peau craquelée♪
♪Retourne à la terre♪
♪Quand le soleil se lève♪
♪Cette toute première lumière♪
♪Dansera pour moi♪
♪Maison perdue dans la brume♪
♪Nulle part où aller♪
♪Et nulle part où se retirer♪
♪J'ai encore ravalé la douleur♪
♪Une vraie vie ou une pièce de théâtre ?♪
♪C'est difficile à dire♪
♪Où va le vent ?♪
♪À qui fait-il trembler la fenêtre ?♪
♪Il chuchote doucement♪
♪Ça bruisse dans mon cœur♪
♪Peut-être toi ou peut-être moi♪
♪Pris dans le chagrin♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Dans les vastes plaines♪
♪Les larmes coulent doucement♪
♪Les blessures fissurées persistent♪
♪Quelqu'un garde la garde♪
♪Errant dans l'ombre♪
♪La tombée de la nuit approche♪
♪Quand on se retourne, l'aube apparaît♪